# nfactorial_-2task
#### Web-app for creating palletes.
### Как открыть веб-приложение:
Загрузить 3 файла (_pallete.js, pallete_css.css, pallete_html.html_) или клонировать репозицию на свое устройство </br>
так что бы все они находились в одной папке. И откройте файл _pallete_html.html_ на своем браузере.</br>

### Какие функции имеются и как они работают:
Веб приложение позволяет пользователем выбирать нужный цвет с оттенком и насыщеностью и добавлять их в группу. И, можно </br>
создавать несколько таких групп которые сохранятся внизу веб приложения. </br>

Чтобы добавить какой то цвет в палитру цветов, сначала выбираем его с контейнера цветов потом нажимаем на кнопку __Add__. </br>
Чтобы сохранить группу цветов, сначала нужно добавить 5 цвет и нажимаем на кнопку __Save__. </br>
Для удаления цвета из группу, нужно сначала выбрать ненужный цвет и нажать кнопку __Delete__. </br>
Так же веб приложение позволяет узнать данные сохраненных цветов. Для этого нужно нажать на цвет из раздела  _Color Palletes_.

### Процесс проектирования и разработки:
Для добавление функций изменения оттенка и насыщенности я решил внедрить эту функцию в саму палитру цветов. </br>
Потому что при использовании слайдера (пример с которым я попробовал сделать), при изменений данных цвет менялся категорический </br>
и изначальный цвет терялся.

Ограничение добавляемых палитр и цветов. Это позволило сохранить организованность веб приложения при добавлений и сохранения палитр. </br>
Сообщения выходящие при выходе из лимита добавляемых цвет, позволяет пользоватеям лучше понять функции веб приложения. </br>

### Планы и нереализованные идеи:
Внешний вид и имеющиеся функций данного веб приложения соответствует плану. Но оно должно было иметь свой сервер и базу данных.</br>
В базу данных должен был храниться все сохраненные цвета. Это позволило бы не терять эти сохраненные цвета при обновлений сайта.</br>
Так любой пользователь смог бы зайти на сайт и добавить свою палитру цветов или же узнать данные цветов добавленных другими пользователями.</br>

В Базе данных должно было храниться и количество кликов на данную палитру цветов. Это позволило бы создать рейтинг сохраненных палитр и отображать их</br>
сортируя по популярности.</br>

### Баги и минусы:
При обновлений сайта, сохраненные палитры цветов теряются.</br>
Веб-приложение не имеет сервера, поэтому нужно будет загружать все файлы и сохранять их в одной папке.</br>
Отсутствует функция удаления палитры цветов из  раздела _Color Palletes_.</br>
Можно намного улучшить внешний вид и интерфейс веб приложения.</br>




